Kontroll spørsmål:

0) Javascript kan brukes til og legge til forskjellige "gadgets" på en side, f.eks en klokke. Javascript er et 
programmeringsspråk som ofte regnes som en utvidelse av html, du skriver koder og nettleseren tolker og utfører
kodene du har skrevet.

1) Forskjellen på CSS id og class er at id kan du kun bruke til å definere et element en gang, mens class kan 
brukes om elementet skal brukes og defineres flere ganger. F.eks om du vil at websiden din skal ha samme stilen på alle 
paragrafene, ville du ha brukt class da du slipper og lage en ny id til hver paragraf.

2) Versjonen brukt i deloppgave 0 blir rotete og uoversiktelig om listen blir for stor. Versjonen brukt i deloppgave 2
derimot holder siden oversiktlig samtidig som elementene er lette og finne. 

3) Wikipedia bruker <ul> (unsorted) og <li> (list) innenfor en container til og ramse opp programmeringsspråkene,
hver bokstav har en egen container hvor programmeringsspråkene er sortert alfabetisk. Innenfor containeren er listen delt
opp i tre forskjellige paragrafer hvor listene er noenlunde like lange.

4) Hovedforskjellene mellom et <div> og <span> element er at med div-taggen kan du putte så å si hva som helst oppi,
over flere linjer. Mens span-taggen kan du f.eks. bruke om du har en setning og du vil ha et ord i den med en spesiell 
effekt så kan du bruke span. Altså span brukes ikke over flere linjer, men derimot et lite område på en linje.

5) Fikk ikke til deloppgave 2 så kan desverre ikke svare på denne.